=Minha Rainha Raposa=
=Episódio 17=
Finalmente vinguei-me.
Com esta metade
do meu âmago a proteger-te,
Não importa quão grande seja o perigo,
Nunca vai morrer.
Obrigado.
Eu nunca te vou esquecer.
(Tushan Yue.)
Núcleo de Lótus.
Isto...
Este é o meu âmago.
Como?
Você é a Yaya?
És mesmo a Yaya?
O Gu...
Irmão,
Está realmente a ser controlado
por alguém?
Não podes morrer, Yaya!
Não pode!
Eu não vou deixar!
Acordar
E conte-me o que aconteceu!
Irmão!
Acordar!
Acordar.
Não morra.
Conte-me o que lhe aconteceu.
Irmão.
Acordar!
Finalmente encontrei-te, Yaya.
Mas...
Matei-te com as minhas próprias mãos.
Como? Como!
Está acordado.
Onde estou?
Por que razão está a chorar?
Que bom que está vivo(a).
Xiling Xuan,
Mataste todos aqueles demónios
no Monte Yao.
Eu vou matar-te para os vingar!
Ei, espera aí! Escuta-me.
Alguém pode estar a controlá-lo.
Por favor, deixe-me obter essas respostas
dele.
Mover!
Ele tem de morrer agora!
Você, espere...
Sua Majestade,
Ela é o demónio.
Mate-a.
Não!
Sua Majestade.
Está gravemente ferida.
Não lhe resta muito tempo de vida.
Não há necessidade
de sujar as mãos.
Xin'er,
Todos os demónios são perversos.
Estou apenas a fazer justiça.
Sua Majestade,
Compreendo.
Mas ela não deixa de ser um ser vivo.
Há algum tempo,
Fui ao templo rezar.
esperando que os céus
ajudar-me-ia a recuperar em breve
e dar-te um príncipe.
Se decidir matá-lo,
Não será bom para o nosso filho.
Muito bem.
Como desejar, Xin'er.
Ela será libertada.
Bom.
Sua Majestade.
Atreves-te a desafiar a minha vontade?
Deixe-a ir.
Xin'er,
Eu vou levar-te de volta.
Tudo bem.
Não te preocupes.
Ela está bem.
Irmão.
Eu não sou a Yaya.
Está com a pessoa errada.
Sabia que era eu,
Não é verdade?
Por isso me salvou
tantas vezes.
Sabia que era eu.
Porque é que não me contou?
Eu não queria que te magoasses.
Não me queria magoar?
Ontem,
306 demónios veados
foram mortos no Monte Yao.
Há três dias,
586 demónios coelhos
foram massacrados no Monte Yao.
Há 15 dias,
todo o clã da raposa no Monte Yao
foi dizimado.
Sabe quem fez isso?
Fui eu.
Isso mesmo.
Foi você.
Isso significa
Eu matei-te.
É por isso que o seu último resquício de alma
vim para aqui.
Veio em busca de vingança.
Irmão.
Porquê você, entre todas as pessoas?
Nós éramos...
Lamento.
Yue,
mata-me.
Se eu te matar,
Nunca conseguirei encontrar
o verdadeiro mentor
controlando-o com o Gu.
Controlando-me
Com o Gu?
Informe o Tribunal Médico Imperial
Para restabelecer a saúde da Imperatriz
o mais rapidamente possível.
Quero ter um herdeiro com ela
o mais rápido possível.
Sim, Vossa Majestade.
Então vá em frente.
Sua Majestade,
Lembra-se da regra que estabeleceu uma vez?
Claro.
Não importa quais sejam os obstáculos,
Todos os demónios do Monte Yao
devem ser mortos.
Então porque é que Vossa Majestade
poupou hoje aquele demónio?
Atreve-se a questionar-me?
Não me atrevo.
Eu simplesmente sinto
Que Vossa Majestade mudou recentemente.
Demonstrou um cuidado imenso.
Pois Sua Majestade e você parecem
atender a todos os seus desejos.
Eu adoro o Xin'er.
Porque não hei-de fazer o que a agrada?
Mas hoje, graças a ela,
Poupou o seu demônio mais odiado.
Nunca demonstrou
tanta preocupação por ela antes.
Lembra-se de quando começou?
Importar-se tanto com ela?
EU...
Amo-a desde que ela nasceu.
Mas é a princesa
do reino vizinho.
Só se conheceram no dia do casamento.
Como pode dizer
que a ama desde que ela nasceu?
Sua Majestade.
Silêncio!
Sai da minha frente!
O quê...
O que é que há de errado comigo?
(Yue,)
(Regressei ao Monte Yao.)
(Existem muitos)
(demónios gravemente feridos ali)
(que necessitam de cuidados.)
(Eles não sabem que Xiling Xuan)
(Está a ser controlado pelo Gu.)
(Eles gostariam
de poder despedaçá-lo.)
(Depois de eu regressar ao Monte Yao,)
(Vou tentar explicar tudo
a todos.)
(Tenha cuidado e cuide-se.)
(Se precisar de ajuda,)
(Envie uma mensagem ao Monte Yao.)
(Estarei sempre aqui para te ajudar.)
(Você.)
(Encontrarei o mentor)
(atrás disso o mais rápido possível)
(e vingar todos.)
Sua Majestade!
Algo está errado, Majestade!
O que aconteceu?
Sua Senhoria...
Ele foi ao Monte Yao ontem à noite.
Esgotou-se quase completamente.
Para salvar os demónios feridos.
Eu... receio que ele não sobreviva.
Onde está ele agora?
Yue...
Como...
Vamos unir forças.
Juntos, descobriremos o verdadeiro mentor
que te está a controlar.
Tudo bem.
O mundo mortal transforma-se
como nuvens à deriva.
Tantos rancores enterrados
no fundo do coração?
Uma única espada assusta a alma.
O amor e o ódio obsessivos
enchem o céu e a terra.
Um único olhar para trás,
e tudo se transforma em vazio.
Apenas o vento e a neve acompanham
a sombra da raposa.
Vida e morte à parte?
As lágrimas tingem as flores geladas de frio.
A alma chora sangue,
o coração transforma-se em ferro.
"Na vida e na morte,
o destino testa o nosso vínculo".
Esta noite as luzes apagam-se,
amanhã as sombras desaparecem.
O sangue tinge o vasto céu de vermelho.
Apenas para dançar consigo
por um breve instante?
As nuvens dos sonhos
desconhecem o frio do viajante.
Num ápice, a alegria da juventude desaparece.
Uma única espada assusta a alma.
O amor e o ódio obsessivos
enchem o céu e a terra.
"Reencontrar-me de novo neste mundo
parece não ter fim."
Apenas um pequeno barco
navega pelos céus gelados.
Vida e morte à parte?
As lágrimas tingem as flores geladas de frio.
A alma chora sangue,
o coração transforma-se em ferro.
"Na vida e na morte,
o destino testa o nosso vínculo".
Esta noite as luzes apagam-se,
amanhã as sombras desaparecem.
O sangue tinge o vasto céu de vermelho.
Apenas para dançar consigo
por um breve instante?